có một cái sự thật là trong suốt quá trình làm nghề
gần như chín mươi phần trăm website mình làm
đều là website cũ
đây là những cái website đã hoạt động lâu năm
đã có rất là nhiều content
có những cái website được làm seo bài bản
và có những cái website nội dung hoàn toàn là spam
khi nhận seo
cho những cái website này
thì anh em cần phải có kinh nghiệm
để xử lý nếu anh em
không biết cách nghiên cứu từ khóa cho website cũ
thì anh em sẽ gặp phải hai cái vấn đề
thứ nhất
không xác định được mục tiêu rõ ràng trước khi triển khai
thứ hai không có cơ sở để thuyết phục khách hàng
hoặc là sếp chi ngân sách cho cái dự án sco
mình cũng gặp rất nhiều anh em sco rất giỏi
nhưng khi triển khai sco cho cái website cũ
thì họ cũng cực cực kỳ là bối rối
không biết giữ bài nào xóa bài nào
viết thêm bài nào và mở rộng chủ đề ra sao
và đó cũng là cái lý do mà mình làm cái video này
rồi xin chào anh em nhá
chào mừng anh em quay trở lại cái khóa học trí quyết chấm
academy trong cái video này á
mình sẽ sẽ hướng dẫn cho anh em cái cách nghiên cứu từ khóa
cho một cái website cũ
đây là một trong những cái kỹ
năng sống còn
nếu mà anh em làm freelancer hoặc làm seo cho doanh nghiệp
đối với cá nhân của mình á
mình đang điều hành một cái anc sale
và
mình cũng gặp rất rất là nhiều cái trường hợp như thế này
mình cũng tin rằng
anh em cũng sẽ gặp những cái trường hợp như
này rất là nhiều trong tương lai
và vấn đề lớn nhất khi gặp trường hợp này
là chúng ta không biết rõ website của chúng ta đang ở đâu
đang mạnh ở điểm nào yếu ở điểm nào và nên làm gì tiếp theo
và thường khách hàng hoặc là công ty của chúng ta
không có cái thói quen lưu lại những cái dữ liệu lịch sử cũ
để chúng ta có dữ liệu để phân tích
đó là lý do mà chúng ta cần phải research lại bộ từ khóa
và từ bộ từ khóa này
chúng ta sẽ xác định được mục yêu cũng như là kbi của dự án
ô kê bắt đầu nha
rồi thì trong cái video này á à cái bối cảnh mình sẽ demo
à trên cái dự án website là tiến vang audio ha
thì đây là cái website à bán các cái thiết bị âm thanh ha
à bán a rất là nhiều cái thiết bị âm thanh
thì cái website này á nó có rất là nhiều cái chủ đề ha
và trong cái phạm vi của cái video này
á mình sẽ demo một vài cái chủ đề cho anh em thôi
à thì cái bước đầu tiên
cũng tương tự như là
à seo cho một cái website cũ
anh em cũng cần phải xác định chuột contact
sau đó anh em cần xác định được cái city work à
và anh em đi research à
nó ra một cái bộ từ khóa à
nếu mà anh em chưa nắm được cái bước này á
thì anh em có thể xem lại những cái video trước ha
à mình sẽ à không có làm mất thời gian của anh em
mình không làm lại từ đầu nữa
à thì mình đã
có đi research và gom nhóm từ khóa ở đây à
tổng cái bộ ki
à đâu đó nó rơi vào khoảng chín trăm sáu mươi ba từ khóa
à cái bộ key này thì nó chưa có đầy đủ hết các cái chủ đề
cho nên mình mới làm cái bộ mà
livestream và cái bộ mic thu âm thôi à
cho nên nó không có đầy đủ hết các cái chủ đề à
thì do là mình làm demo rồi
sau khi mà mình research cái bộ từ khóa xong á thì
à mình đã có một cái bộ từ khóa như thế này à
cái bước tiếp theo thì mình cần phải
à check xem cái thứ hạng từ khóa này nó như thế nào
cái website này nó đã lên top được từ
khóa nào và nó chưa lên top được từ khóa nào
thế thì anh em cần phải vào cái công cụ sonatun ha
rồi ô kê ở trong cái công cụ sonatun này á
à anh em bấm vào cái keyword rank checker à
sau đó anh em tạo một cái a dự án ở đây
mình sẽ tạo là tiến vang ha
rồi mình nhét cái domain nó vào
sau đó mình copy cái bộ từ khóa này ha anh em ha
cái bộ từ khóa này à
gồm chín trăm sáu mươi ba cái từ khóa ha
rồi mình copy
thì mình bỏ nó vào đây à chỗ tần suất kiểm tra à
lần này mình kiểm tra một lần thôi
cho nên mình sẽ không có kiểm tra thường xuyên không
có hẹn giờ cho nó kiểm tra à
mình bấm submit
đợi một xíu thì à
cái công cụ này nó sẽ đi check từ khóa cho chúng ta xem
à cái thứ hạng từ khóa của chúng ta
nó đang ở vị trí như thế nào
cái mục đích của cái bước này á
là mình xác định xem cái website này nó đã lên top được từ
khóa nào và chưa lên top được từ khóa nào ha
ô kê mình sẽ mở lên ha
rồi à thì à bây giờ à mình sẽ bấm vào kiểm tra
mình bấm vào thực hiện thì à
lúc này á à anh em thấy nó đang
quay quay là nó đang kiểm tra đó à
mình chờ một xíu
có thể là mình sẽ tua nhanh cái khúc này ha
ô kê à lúc này á thì à à
cái công cụ sonatun nó đã check xong thứ hạng từ khóa
à thì như anh em thấy
ở trên này thì nó sẽ báo cho mình nè à
nó có năm mươi mốt từ khóa top một
top ba
và hai trăm bốn mươi lăm cái từ khóa top bốn tới top mười
và còn lại thì nó à ngoài top mười à thì à
lúc này à anh em sẽ xuất cái dữ liệu xuống ha
ví dụ như mình sẽ xuất xuống đây
à mình sẽ xuất dữ liệu à bấm vào xuất dữ liệu
bấm vào thực hiện à rồi mình mở cái file này lên
thì ở cái file này á
cái dữ liệu của nó rất là nhiều
cái dữ liệu mà không cần thiết
thì mình sẽ muốn xóa nó đi ha à
mình giữ lại cái cột mà từ khóa với lại cái cột mà
u l hiện tại thôi
u l tìm thấy thôi
rồi ô kê à thế thì à mình à
copy hai cái cột này vào cái file từ khóa của mình ha
mình sẽ copy vào cái file từ khóa này
anh em a lưu ý khi copy á thì à mình nên gọi là
để cho cái từ khóa mà nó đúng ha
à ví dụ như thế này là sai rồi nè à
mic thu âm phòng thu à nó đang ở vị trí ba mươi hai
nhưng mà ở cái file dữ liệu của mình ở đây á thì nó đang
sai này à bộ hát live mà
cái từ khóa này là bộ hát livestream mà à
mình sẽ phải cần phải xử lý cái dữ liệu chỗ này
anh em lưu ý à
nó sẽ tránh tránh cái việc mà anh em à
làm sai cái chỗ này ha
à mà hồi nãy thì mình nhớ là mình search à à
volume từ a tới z
volume từ a tới z đây rồi ô kê à
anh em thấy nó đã đồng bộ chưa à bộ hát livestream
mic thu âm bộ mic livestream
ô kê mình sẽ kiểm tra lại bộ hát livestream
mic thu âm mic livestream bộ mic livestream à
mic live
mic không dây à mình kiểm tra lại một vài cái từ khóa đó
mic live mic không dây đây
ô kê à anh em xem qua đây ha mic không dây mic phòng thu à
mix phòng thu
ô kê thế thì mình đã có cái dữ liệu nó đúng rồi ha
ô kê à bây giờ mình sẽ bôi đen hết
và mình sẽ tạo cho nó một cái bộ lọc ha
rồi ô kê thế thì bây giờ mình sẽ à
bôi cái này đi luôn cho nó cùng màu cho nó đẹp ha
rồi chữ
màu trắng luôn rồi
thế thì bây giờ mình sọt cái cột vị trí hiện tại nè
à để mình xem ha
thì có những cái từ khóa mà nó đã lên top rồi á à
thì mình sẽ không làm nữa và mình sẽ duy trì
cố gắng duy trì nó
à thì ở đây mình có thể tạo thêm một cột kbi ha
rồi à cái này à có thể là duy trì
mình sẽ kéo nó xuống ha kéo nó xuống tới cái top
mười
thì mình duy trì ô kê đây tới top mười đây
rồi còn những cái ki mà nó chưa có lên top
thì mình sẽ à để cái kvi nó là thuốc đẩy ha
rồi thì bây giờ lúc này mình đã có hai cái kbi ha
mình đã có hai cái cây bi à một là duy trì à hai là thúc đẩy
à để mình à xem có bao nhiêu cái cây cái ki duy trì ha
mình sẽ tạo nó một bộ lọc nữa để mình lọc
ô kê lúc này mình sẽ lọc à lấy cái à duy trì thôi
sẽ kéo xuống
mình có hai trăm chín mươi bảy cái ki duy trì ha
duy trì nè
mình sẽ điền là hai chín bảy
rồi tiếp tục như vậy à
tương tự mình sẽ xem thuốc đẩy nó là bao nhiêu ki ha
à sáu trăm sáu mươi sáu ki là thuốc đẩy
sáu sáu mười sáu k
thì à ở đây á sau khi mà mình
à phân tích dữ liệu
và mình check thứ hạng từ khóa thì mình đã có
à ra được một cái con số là
có hai trăm chín mươi bảy cái từ khóa duy trì và
có sáu trăm sáu mươi sáu cái từ khóa thúc đẩy
nãy giờ thì mình làm tương tự như cái bước
mà mình làm cho cái website mới
và sau khi mà có bộ từ khóa thì mình check lại thứ hạng
để mình biết được cái từ khóa nào là cái từ khóa duy trì
à và cái từ khóa nào là cái từ khóa thúc đẩy
rồi thì đây là cái cách mà mình thường làm à
thế thì khi mà có cái số liệu
là hai trăm chín mươi bảy cái từ khóa duy trì
và sáu trăm sáu mươi sáu cái từ khóa thúc đẩy
ở cái bộ từ khóa này
thì mình à có thể dễ dàng nói chuyện với sếp
có thể dễ dàng nói chuyện
với lại khách hàng của chúng ta
tại vì chúng ta đã có cái dữ liệu thực tế
nó là như thế này rồi
à thì à chúng ta rất là dễ thuyết phục khách hàng
hay là thuyết phục sếp
để có thể chi
cái ngân sách ra để chúng ta có thể tiếp tục làm seo rồi
đó là trong cái trường hợp mà
à anh em làm một cái website cũ ha
thế thì còn cái trường hợp mà anh em
à đã làm hết cái bộ key này rồi à
và anh em muốn tiếp tục phát triển website của chúng ta
thì anh em sẽ phải mở rộng cái chủ đề nó ra à
và mình thấy rất là nhiều
anh em trên thị trường à mở rộng chủ đề tầm bậy
dẫn tới cái việc mà google nó phạt cái website của chúng ta
à ví dụ như
à các bạn làm một cái website về đồng hồ
à thế thì các bạn viết hết sạch à
sale hết sạch
seo hết sạch những cái từ khóa về đồng hồ rồi à
và các bạn muốn a phát triển content thêm
và các bạn lại à viết những cái bài về phong thủy
ví dụ như một chín tám bảy là sinh năm nào
hay là à một chín tám bảy là mệnh gì
mệnh hỏa à thì à mua xe màu gì
mệnh thổ thì hợp với màu gì
thì những cái chủ đề này á
nó hoàn toàn hoàn toàn là không liên quan tới cái
website đồng hồ đi thì google
nó sẽ rất là dễ phạt mình do là mình phát triển content
nó không có phù hợp với lại cái ngữ cảnh nguồn website à
rõ ràng là cái website của bạn bán đồng hồ chứ hông phải là
website của bạn là một
website phong
thủy
mà các bạn cứ đâm đầu vào những cái từ khóa phong thủy à
để các bạn viết thì vừa tốn tiền mà google
nó có khả năng nó phạt cái website của các bạn nữa
thế thì trong cái trường hợp mà
mình muốn mở rộng cái chủ đề à
sau khi mà mình đã
làm hết cái bộ từ khóa chính rồi tới cái bộ từ khóa phụ
rồi tới cái từ khóa bổ trợ à
nói chung là mình làm full cái topic
cái ngành nghề của mình kinh doanh rồi à
thì nếu mà mình muốn mở rộng
thì mình sẽ à làm cái cách nào ha
à thì thường à chúng ta cần phải hiểu sản phẩm
chúng ta cần phải hiểu cái khách hàng thì chúng ta sẽ
à free to ming với nhau để mà nghĩ ra các cái chủ đề khác
và mình phát triển cái content
làm sao mà thu hút được cái khách hàng hàng
tiềm năng thật sự
trước đây á thì à mình cần phải ngồi với lại team
marketing của khách hàng
à rất là nhiều để thảo luận và tìm kiếm ra các cái chủ đề
à thì bây giờ có các cái công cụ a nó hỗ trợ mình
mình dễ dàng mình hiểu một cái ngành nghề hơn
là ngày xưa ngày xưa thì mình làm cái này nó rất là vất vả
do à mình là làm sco và nhất là mình
làm freelancer hay là mình làm anc à
mình không thực sự hiểu
cái ngành nghề của khách hàng của chúng ta
thì chúng ta sẽ cực kỳ cực kỳ là khó
à trong cái việc mà research cái từ khóa mở rộng ha
trong cái phạm vi video này á
mình sẽ chia sẻ
cho anh em một cái cách mà mình thường làm ha
rồi ô kê mình sẽ tiếp tục ha
rồi thì chúng ta sẽ
sử dụng cái công cụ của chat gpt
hay bất cứ một cái con ai nào cũng được ha anh em
ha à
mình sẽ lấy cái bối cảnh là mình sẽ mở rộng cái chủ đề
của cái mic thu âm này luôn ha à thế thì chúng ta sẽ có
a phải nhập vào cái prom ở đây ha à
mình đã chuẩn bị cho anh em hai cái prom ha à
cái prom đầu tiên là
à tôi đang sco cho một cái website là bán mic thu âm
hãy phân tích cái khách hàng mục tiêu à thì mình nhập vào à
nếu mà anh em bán cái khác thì anh em sẽ có thể nhập à
thay đổi cái bán mic
thu âm này thành cái sản phẩm dịch vụ của anh em ha à
rồi mình nhập vào
đợi một lúc thì cái thằng chat jbt á
nó sẽ trả về cho chúng ta à những cái
à thông tin ha à
ví dụ như ở đây nó trả về cái thông tin là khách hàng
mục tiêu của chúng ta là những cái bạn mà content
creator nè à rồi à tiếp tục là
à những cái bạn mà dân thu phòng thu nè nhạc sĩ nè
rồi à à nhân sự doanh nghiệp công ty đi làm xa này
họ có thể họp qua zoom này rồi học sinh sinh viên này
đó à thu âm bài thuyết trình hành vi tìm kiếm này đó
rồi ô kê cho nó trả về đi à
chúng ta đọc để chúng ta hiểu ha rồi
phân khúc thị trường nè đó nó phân tích hết cho mình
phân khúc thị trường luôn
chiến lược nội dung nó làm luôn cho mình đây
đó nó làm luôn cho mình đây
rồi gợi ý phễu bán hàng luôn rồi ô kê
kệ nó cái bước này thì chúng ta kệ nó ha
rồi à sau khi mà nó phân tích xong rồi á
chúng ta sẽ nhập cái prom thứ hai
à là tôi đang làm seo cho cái website mà bán mic thu âm
khách hàng à
cốt lõi hiện tại à như là bạn đã phân tích ở trên à
hãy idea
khách hàng à hãy idea một cái tệp khách hàng khác ha
họ có thể chưa có nhu cầu hoặc là
à chưa biết về cái sản phẩm dịch vụ của tôi luôn à
họ có hành vi tìm kiếm gián tiếp mà
à sản phẩm dịch vụ của tôi có thể giải quyết được đó
thì mình sẽ nhập cái prom này vào
cái mục đích mà mình à sử dụng cái này để giúp cho thằng à
ai
nó hiểu và nó đưa ra được cho mình
một cái tệp khách hàng dán tiếp nữa ha à
ví dụ như hồi nãy mình có nói về cái web đồng hồ á thì
à mình sử dụng cái cái thằng ai
này nó gợi ý cho mình những cái tệp cũng rất là hay à
ví dụ như mình bán đồng hồ
nhưng mà mình đã viết full về cái ngách đồng hồ rồi
thì nó gợi ý cho mình
à cái ngách về quà tặng ha à
ví dụ như người ta tìm quà tặng sinh nhật thì à
mình viết a bài đâu đó khoảng chừng à
top hai mươi món quà tặng sinh nhật cho
nam cho nữ gì đó thì
à mình trong cái hai mươi cái món hàng đó thì mình sẽ à
nhét cái đồng hồ của mình vào à
mặc dù họ không có tìm gì về đồng hồ
nhưng mà đó là một cái gợi ý rất là tốt
và nó giúp cho mình tiếp cận được đúng cái
tệp mà họ có nhu cầu
ô kê à thì quay trở lại cái website mic thu âm này ha
thì ở đây á à nó a nói là cái nhóm đầu hoặc là gặp vấn đề
về âm thanh khi họp hay dạy online nè à
một nhóm đầu tiên ha à họ mic bị à
họ không biết mic
a rời là giải pháp và chỉ biết âm thanh dở à
tìm cách cải thiện thì họ sẽ search những cái từ khóa này
thì chúng ta đã có những cái từ khóa này
thì chúng ta sẽ vào cái công cụ
à sonatune à để chúng ta có thể tìm kiếm
ha thì à đây à mình sẽ vào
à công cụ sonatune à mình sẽ research
ô kê mình sẽ bỏ những cái dấu này đi ha
thì tiếp tục như vậy
thì chúng ta sẽ mở rộng cái chủ đề của chúng ta ra
mình test thử ha các bạn ha
ô kê thì những cái từ khóa này thì nó
à không có volume tìm kiếm không sao cả chúng ta tiếp tục
cách làm vlog nè
đó thì ở đây chúng ta có cái cách làm vlog ha
à mình sẽ tiếp tục research
đó thì à nó có rất là nhiều cái từ khóa về làm vlog ở đây
tuy là là volume của nó bé
nhưng mà à vẫn ô kê ha anh em ha
rồi mình tiếp tục à
à quay tiktok
đó
cái thằng này mình có thể làm được ha cách làm video đẹp nè
đó hay là đây cách nói tiếng luyện tiếng anh nè
mẹo cuốn hút này rồi góc làm việc set up này
ô kê à thì à mình thấy ở đây á à
nó có cái chủ đề là về làm vlog này là ô kê ha à về à
quay video nè
đó thì những cái người mà người ta mới tìm hiểu ha
thì cái nhóm này là mới tìm hiểu
họ chưa có cái thiết bị gì đâu đó
họ chưa thiết bị gì thì mình
à tiếp cận họ ngay từ lúc mà họ đang
à có ý định để họ sản xuất nội dung thôi
họ chưa có mua mic mua miết gì cả ha
đây nó phân tích này người mới bắt đầu quay này
thì mình thấy cái nhóm này là hợp lý
à thì mình đào sâu vào cái nhóm này ha đó
ô kê mình sẽ à
tiếp tục mình bỏ vào đây quay video cách quay video
rồi à những cái người mà mẹo làm podcast này
rồi à mình thử tìm kiếm
thì à đây nó đã ra cho mình nhiều cái à keyboard hơn nè
anh em
đó đó nó ra thêm bốn trăm à mấy chục cái keyboard nè đó
à cách làm vlog quay tiktok cách quay video
nói chung là về cách quay
thì mình tiếp cận được cái nhóm mà họ không có search
nói chung là họ chưa có search về mic thu âm gì cả
à nhưng mà họ đang tìm kiếm một cái
cách làm à video cách làm
vlog cách a quay tiktok kiếm tiền này nọ các kiểu á
thì mình có thể viết những cái bài hướng dẫn a cho họ à và
tất nhiên rồi à
có sẽ dẫn dắt họ về các cái thiết bị mà cần phải mua
trong các cái thiết bị đó thì mình à sẽ
a dẫn dắt họ về cái sản phẩm là cái mic thu âm của mình ha
ở đây còn rất là nhiều cái chủ đề khác ha à
chúng ta à chưa có hài lòng thì bắt nó gãy tiếp tục gãy ha
tiếp tục gợi ý ha
ô kê nó sẽ tiếp tục gợi ý cho chúng ta
đó không liên quan trực tiếp tới sản phẩm mic thu âm này
giảm tiếng ồn học học online này nói chuyện rõ khi đó
đó là người có kỹ năng nói này nọ kiểu này đó rất là hay
và à anh em cứ thử tưởng tượng đi
anh em phát triển
thay vì anh em viết những cái bài về phong thủy đi
thì à hà
nó chả liên quan gì tới cái dịch vụ sản phẩm của chúng ta
và chắc chắn là à
những cái người đó
họ không có cái nhu cầu mua hàng của chúng ta à
còn những cái người mà họ đang quan tâm
tới những cái chủ đề
mà làm video làm tiktok
làm youtube à hay là thu âm thì chắc chắn là à chúng ta
có những cái dịch vụ sản phẩm liên quan thì chúng ta sẽ
gợi ý cho họ và thu hút đúng được cái tệp ha
hay là à cách cài cái phần mềm obs quay màn hình
hay là à mình hướng dẫn cho họ cách quay màn hình trên
à à máy tính hay là cách quay
cách sử dụng phần mềm zoom
đó thì à mình sẽ hướng dẫn như vậy và mình sẽ dẫn dắt là ừ
về cái dịch vụ về cái sản phẩm của mình thì nó
khá là ô kê thì đây là cái cách mà mình thấy nó tối ưu nhất
ở cái thời điểm hiện tại
và hi vọng là anh em sẽ à
sử dụng cái cách này một cách tối ưu để anh em
phát triển cái content
trên website của chúng ta
nó phù hợp với lại cái tệp khách hàng của chúng ta ha
rồi đây à là cái cách
mà mình thường dùng
để mở rộng cái chủ đề cái website của chúng ta
à nó nhắm vào một cái tệp đối tượng
hoàn toàn khác ha
à trước đó thì chúng ta nhắm vào cái bộ ki
trực tiếp của chúng ta là những cái mic thu âm nè à
rồi hay là cái công nghệ đằng sau những cái mic thu âm đó
rồi hướng dẫn sử dụng cái mic thu âm đó
rồi review so sánh cái mic thu âm này với mic thu
âm kia rồi tới một cái giai đoạn
chúng ta đã phát triển hết sạch content
đó rồi à thì chúng ta sẽ cần phải đi mở rộng cái chủ đề
của cái website của chúng ta ra
nhưng mà cái chủ đề mà chúng ta mở rộng á
nó cũng phải liên quan ha à
mặc dù nó không có
a liên quan trực tiếp thì nó phải liên quan gián tiếp
thì cái tệp nào nó liên quan gián tiếp tới
cái sản phẩm
dịch vụ của chúng ta thì chúng ta hãy à tìm cách
chúng ta hãy tìm những cái từ khóa để tiếp cận cái à tệp đó
ví dụ trong cái trường hợp này
à thì chúng ta bán cái mic thu âm
thì chúng ta tiếp cận tới những cái người
mà họ à đang có cái nhu cầu làm
à thương hiệu cá nhân đi
chẳng hạn đi họ đang có nhu cầu quay video
hay là hướng dẫn sử dụng cái phần mềm quay video
thì chắc chắn cần phải mua cái mic
thu âm nó tốt ha à thì họ mới quay đẹp được rồi
đó là cái cách mà chúng ta đi nghiên cứu cái từ khóa
cho một cái website cũ ha
thì trước khi kết thúc cái video này á
mình tóm tắt lại cho anh em một vài ý
để anh em có thể nắm bắt được à
cái đầu tiên là cái
nghiên cứu từ
khóa cho website cũ á thì à nó cực hơn là
cái website mới
và cái mục tiêu của nghiên cứu từ khóa cho website à cũ
để chúng ta có một cái góc nhìn rõ ràng hơn
chúng ta có cái dữ liệu để chúng ta phân tích và
thuyết phục được khách hàng
cũng như là cấp trên chi cho chúng ta cái
ngân sách để chúng ta triển khai dự án à
ngoài ra trong cái trường hợp mà anh em đã phát triển à
toàn bộ cái nội dung liên quan tới cái chủ đề của chúng ta
liên quan tới cái ngành hàng của chúng ta rồi à
thì chúng ta cũng sẽ
biết được cái cách mà chúng ta đi research cái từ khóa à
nó không liên quan lắm
nhưng mà nó cũng nhắm tới cái đối tượng mà
à chúng ta có thể bán được hàng
đó là cái cách mà mình thấy tốt nhất
ở cái thời điểm hiện tại à
rồi cảm ơn anh em đã theo dõi cái video này à
hẹn gặp lại anh em ở những cái video sau